ЭНСИНО, 1993 ГОД
За что?
Мы же все сделали.
СТУДИЯ 666
НАШИ ДНИ
"КОНСОЛИДЕЙТИД КОНСЮМЕР РЕКОРДЗ"
Ладно, смотри.
"Дюна" и "Водный мир" - лучшие
фильмы за последние 30 лет.
Вы видели Кевина Костнера?
Он как чертов водяной.
Видели эти штуки у него за ушами?
Там были его жабры.
- Он был рыбой наполовину.
- Что насчет фильма "Дюна"?
"Дюна" из 80-х.
В "Водном мире" одна вода и нет дюн.
И нет Стинга в стрингах.
В космических стрингах.
Космические стринги? Вы говорите о Стинге?
А знаете, что делает Стинг? Вы в курсе?
Он выпускает альбомы.
Где мой альбом, Грол?
У меня все здесь.
- Правда?
- Да, все здесь.
И там.
Тут не очень.
Но у меня все схвачено.
А я думаю, что это все
ведро замороженного дерьма.
- Ладно.
- Я даже не знаю, где его взять.
Но в этом и суть.
Когда ты говоришь, что ты написал песню,
у меня лишь ведро замороженного дерьма.
Я по уши в долгах.
Мне нужно заплатить каким-то сумасшедшим,
вонючим ублюдкам,
которым я должен уйму денег.
Я только что узнал,
что это, возможно, те же люди,
которые зарезали того журналиста в Турции.
Ты получишь свой альбом
и заплатишь им, пока они не превратили
твои яйца в кошелек для монет.
- Расслабься.
- Что ты сказал?
Да, тут такое дело.
Мы подумали...
Это наш десятый альбом.
Мы не можем повторять то же самое.
Мы сделаем что-то по-новому.
Да, Шилл, от этого альбома
твой член взорвется у тебя во рту.
Твой член взорвется у тебя во рту?
Да, снова взорвется у тебя во рту.
Снова взорвется у тебя во рту?
- Да.
- Будто он там уже бывал?
Что это за цель такая?
Не хочу никакого альбома,
если он не принесет много денег.
Будет много денег, тогда взрывайте
хоть все ваши члены.
Я могу найти вам студию
в любом месте в нашем городе.
Мы уже использовали все студии.
Они все звучат одинаково.
Давайте мыслить нестандартно.
Поедем туда, где мы никогда не были.
Пойдем в крутой…
Как "Зеппелин", когда они пошли в замок.
И там были дьявол,
волшебники, драконы и все такое.
Хочешь, чтобы я нашел вам
волшебников и драконов?
Да, вот, что нам надо сделать.
Ты этого хочешь? Ты этого хочешь?
Смотри, как я это сделаю.
Черт возьми. Вы, ублюдки, не поверите.
Все схвачено. Доверьтесь мне,
сейчас все сделаю.
Чилли Шиллз, чем могу помочь, солнышко?
Привет, Барб, я в офисе с "Фу Файтерс".
Им нужно место для записи нового альбома.
Ты думаешь о том
же, о чем и я?
Я знаю, о чем ты думаешь,
и у меня есть идеальное место для вас.
"Фу Файтерс".
Я думала, не дождусь этого дня.
Мне пора. Я пришлю тебе адрес утром.
Это место - просто мечта.
"Перл Джем", дай пять. Дай пять!
Джереми все сказал.
Привет, Дэйв Грол. Я - Барб Уимс.
- Я ваш фанат.
- Привет, Барб. Как вы?
- Спасибо.
- Я сделаю селфи позже, если можно.
- Ладно.
- Привет, "Фу".
Как вы? Приятно познакомиться. Барб Уимс.
Вот ваш дом. Он просто чудо.
Мне не терпится вам его показать.
Этот дом… Я знаю, о чем вы думаете.
Нужно его немного приукрасить.
И я согласна. Но дело вот в чем.
С этим домом связана история рок-н-ролла.
С давних пор.
Крупный музыкальный менеджер владел
этим местом в 70-е и 80-е годы,
и устраивал безумные вечеринки.
Идемте.
Разве этот бассейн
с каменной плиткой не возбуждает?
Я уже вижу девушек в бикини.
Будет весело.
Приглашайте и меня на свои вечеринки.
Смотрите, какая современная кухня.
В группе есть повара?
Я умею готовить на гриле.
Да. Правда, ребята?
Да, если нравится обугленное и сухое мясо.
Я прав?
Посмотрим на другую комнату.
Пошел ты.
Это моя любимая комната в доме. Это
оригиньные светильники от Бабетт Фостерс.
Их перестали выпускать в 80-х.
Обожаю светильники.
Но я не знаю.
Тут определенно есть странная энергия.
Вы это чувствуете?
У вас тоже возникает такое всепоглощающее
ощущение гибели, или мне кажется?
Да, будто кто-то залезет в окно
и выколет нам глаза.
Буду с вами откровенна, парни.
В 90-х здесь жила другая группа.
Они говорили, что звук тут потрясающий.
Но они так и не закончили писать альбом.
Творческие разногласия.
Не знаю.
Это не совсем то, что мы искали.
Вы это слышали?
Круто.
Вы слышали?
Так, если поставим барабаны здесь,
лицом в ту сторону.
Можно поставить гитару здесь.
Клавишные будут там.
Мы поставим микшерный
пульт в спальне наверху.
Вот.
Берем.
Это музыка для моих ушей.
Я сейчас же подготовлю бумаги.
Я знала, что вам понравится.
Ребята, смотрите.
Звук этого дома -
это звук десятого альбома.
У нас пока нет песен.
Но у нас есть звук.
"ФФ"
Так, вы знаете, что делать.
Все оборудование - в дом.
Усилители - в гостиную.
Малый барабан… Хреновая работа.
…в гостиную.
Дорогие штучки.
Гитары - в гостиную, рядом с усилителями.
Ненавижу это дерьмо.
"МЕЛОТРОН ЧЕМБЕРЛИН"
Всего на полсантиметра туда.
Чуть-чуть...
Еще чуточку. Совсем чуть-чуть...
Нет, слишком далеко. Надо вернуть.
Ты это слышал?
- Да.
- Круто, да?
Как скажешь, Дэйв.
Кого волнует жуткая атмосфера смерти,
если барабаны так хорошо звучат.
Значит так.
Шилл - козел.
Мы это знаем, да?
Но это наш десятый альбом.
Он должен быть хорошим.
И записать его нужно быстро.
Так что мы должны есть,
спать и пить этот альбом.
И я думаю...
Переедем сюда,
чтобы записать его.
- Что?
- Нет. Выслушайте меня.
Выслушайте меня.
Две недели максимум.
Может, месяц.
Месяц в этой дыре?
Потом вернемся к своей обычной жизни.
Тогда скажи моей жене.
Я сам не скажу.
Я скажу твоей жене, если ты скажешь моей.
Я скажу жене,
но кто-то должен поговорить с детьми.
Что я скажу бабушке?
Я могу позвонить твоей бабушке.
Она любит меня.
Помнишь вечеринку в честь Хануки?
О, да. Бабушка, иди сюда.
Садись.
Ну же, бабуль, потрогай.
Потрогай. Да, Рами не узнает.
Держись подальше от моей бабуси.
Кажется, вопрос улажен.
Я беру себе главную спальню.
- Я - дом для гостей.
- Спальню наверху.
Нет.
Извините.
Простите.
Эй, вы!
Привет. Извините.
Эй, эй.
Извините.
Странно.
Как дела? Все хорошо?
Да, у нас все готово.
Нужно лишь электричество,
и мы займемся микрофоном.
Проклятье.
Кто тут проводкой занимался,
гребаные психбольные?
Черт. Господи.
Нет. Не трогай его.
Он все еще горячий.
- Какого черта?
- Черт возьми.
Он полностью поджарился.
Он мертв.
О, Боже.
Круг.
Круг, Ягермейстер. Круг.
Надо собираться.
Этот эксперимент был недолгим.
- Пойдем отсюда.
- Давай, Рами.
Знаете, это забавно.
Стойте, ребята. Секунду. Смотрите.
Круг был в восторге от этого места,
от звуков барабанов.
Дэйв, перестань,
он только что превратился в сардельку.
Именно поэтому нам стоит
остаться и записать альбом.
Это придаст его жизни смысл.
Мы могли бы посвятить его Кругу.
Не знаю.
Можно сделать пару
барабанных треков в его честь.
Именно. Вот это я понимаю.
Будет интересно.
Понимаете? За Круга.
Люди думают, я похож на Вилли Нельсона.
Я забыл вам сказать.
Сегодня, до того, как Круга шарахнуло,
во дворе шатался какой-то странный тип.
Что за тип?
Какой-то странный парень.
Он стриг изгородь.
- Садовник-убийца из Энсино.
- Меня ничто не удивит в этом доме.
- Дэйв.
- Боже мой.
- Какого...
- Черт.
- Старик.
- Ты в порядке, Дэйв?
Мясо.
Это Круг.
Обычно у меня есть четкий план того,
что мы должны делать,
но с тех пор, как мы переехали в этот дом,
у меня в голове туман.
Иногда это, вроде, Принц,
а иногда "Слейр".
Я будто долбаный Лоренс Уэлк.
Что такое?
Вы это слышите?
Наверное, еноты. Я слышал,
как они ели мусор вчера вечером.
Наверное, тот псих.
Надеюсь, он нас не снимает.
Привет, сосед.
- Боже.
- Видел бы ты выражение свого лица!
Или лучше сказать "испражнение"?
- Кажется, ты обкакался.
- Да.
Я Саманта. Я живу по соседству.
Я просто хотела представиться на случай,
если вам что-нибудь понадобится.
Чашка сахара, бэк-вокалистка.
Помогите.
Спасибо.
- Мы дадим вам знать.
- Ладно. Я рядом.
Мы будем тут шуметь,
и я хочу заранее извиниться за это.
Я ничего не слышу из-за своей
португальской поющей чаши.
Эти вибрации повышают частоту психики.
Будешь хорошо себя вести,
может, устрою тебе звуковую ванну.
Хорошо, Рами-о. Пойдем.
Пока.
Намасте.
Здесь есть садовник,
который ухаживает за домом,
стрижет изгороди и все такое?
Нет, Дэйв. Здесь никто не живет.
Этот дом пустовал много лет.
У меня тут пара новых идей для риффа.
Послушайте.
Рифф номер один. Звучит так.
Похоже на "Всю свою жизнь".
Черт.
Ладно, подождите. Вот еще один.
Погоди. Отличная песня.
Она называется "Навечно".
Ты ее написал 20 лет назад.
Черт. Колодец высох.
Я уже написал все свои песни.
Остались лишь отрывки
окаменевшего мусора с МТВ в голове.
Старик.
Послушай.
Ты не пробовал медитировать?
К черту медитацию, Рами.
Ребята, я выйду на минутку.
Может, оставим Дэйва ненадолго?
Я придумаю что-нибудь.
Сукин сын.
Привет, Дэйв.
Лайонел.
У всех нас бывает творческий кризис.
Но это моя песня.
Это моя чертова песня. Понимаешь, о чем я?
Мне нравится эта песня.
Нет. Я обожаю эту песню.
Это одна из моих любимых песен.
Я обожаю петь ее.
Обожаю эту песню.
Найди себе свою песню, ботан.
Тейлор, иди спать в своей кровати.
Тейлор?
Ты...
не...
первый.
Круг. Боже, мне так жаль.
Они следят за тобой.
Нет, Круг.
Какого черта?
Боже мой.
К черту. Умираю с голоду.
У меня здесь три
или четыре курицы с пармезаном.
Вы - Дэйв Грол. Что?
Да, мне все это говорят.
Да. Я слышал об этом.
Вы же, типа, инкогнито, да?
Нет, я не Дэйв Грол.
Дэйв Грол пишет музыку.
Я ваш большой фанат.
Вы моя вторая любимая
группа после "Колдплей".
Я просил двойную порцию соуса ранч.
Я сбегаю принесу.
Да, это займет пару минут.
Знаете, я тоже играю в группе. Да.
Я сбегаю за соусом
и оставлю его с моим демо-альбомом,
если вы не против.
Я использую маринару, ничего.
Привет, как дела?
Это Боб с PlayThisRiff.com.
И вы здесь сегодня,
потому что у вас авторский запор.
Когда у меня авторский запор,
и я хочу ужасную жирную дозу хитов,
я обращаюсь к классической
структуре риффа. Вот так.
Часть А.
Часть Б.
Снова часть А.
Часть В.
Я тут единственный,
кто переживает из-за засухи?
Какого черта?
Кто убивает енотов?
Боже мой.
Он настоящий.
Дэйв.
"Дрим видоу". Не может быть.
Это просто невероятно.
Черт, да.
Вот это звук. Вот это гребаный звук!
Да.
Черт, да.
Черт.
Просто невероятно.
Нет, нет.
Нет. Не останавливайся.
Это же не все?
Черт, должно быть что-то еще.
Пожалуйста, Боже.
Пожалуйста. Нет.
Нет.
Черт.
Черт. Проклятье.
Боже, это было идеально.
Жалкий, несчастный, одноразовый...
Закончи ее, и все начнется.
Черт.
Закончи ее.
Что ты делаешь?
Там мертвый енот.
Козел.
Ничего себе.
- Круто.
- Да.
Как будто у тебя был
музыкальный запор,
а потом ты нагадил на нас
огромной музыкальной кучей дерьма.
- Прекрасно.
- Знаю. Я все еще работаю над этим.
У меня в голове сотня идей,
и все рвутся наружу.
Мы можем записать двойной,
возможно, тройной альбом.
- Не знаю.
- За работу.
Да пошел ты, Нэйт. Не указывай мне.
Говорил же, будут идеи.
Да, точно.
Какая эта тональность?
Эль-диез.
Ты открыл новую ноту?
Да, черт побери, да.
Меня осенило вчера вечером.
Она вдруг появилась в голове. Бум!
Не за что, музыка.
Тогда эль-диез.
Это как ми-бемоль, но на октаву выше?
Это не ми.
Это эль.
Откройте свои сердца и умы,
может, вам удастся ее услышать.
А что случилось с до, ре, ми?
А мне наплевать.
Это эль-диез, ясно?
Это основная нота песни.
Да. Теплее. Да.
Пэт, нет, холодно.
Северный полюс, Антарктида.
Совсем не там.
Кажется, я что-то чувствую.
Боже, кто это?
Ау!
Кто-нибудь из голодных
рок-звезд хочет вкусняшки?
Боже, ненавижу эту женщину.
Лимонный батончик?
Уходи.
Расслабься. Она секси.
- Привет, красавица. Как дела?
- Привет.
Свежие лимонные батончики
для любимой группы.
Это бабушкин рецепт,
но я добавила кое-что свое.
Это кокаин?
Сейчас не время, мы работаем над музыкой.
Как ты себя чувствуешь?
Все в порядке?
Лучше не бывает.
Я избавлюсь от нее.
Вышвырни ее отсюда.
Извини, он всегда заводится,
когда мы записываем.
Мне нужно поговорить с тобой. Наедине.
Я тоже хотел бы остаться с тобой наедине…
Нет, я про этот дом.
Там есть что-то злое...
Я лучше пойду.
У Дэйва, кажется, стресс.
Как насчет звуковой ванны?
- Какого черта, блокиратор членов?
- Пошел ты, Рами.
ТРИ НЕДЕЛИ СПУСТЯ
Подождите. Стойте.
Тейлор, начни с...
Там 8000 "бум-бабахов".
- С какого начать?
- Ты же знаешь.
- Наша песня уже на 23-ей минуте.
- И что?
Может, у нашей песни нет конца.
Так мы не сможем ее закончить.
Мне кажется чего-то не хватает.
Давайте еще раз сыграем то, что есть.
Я уверен, ты поймешь, что это.
Спасибо, Крис. Сволочь проклятая.
Поехали.
Раз, два, три, четыре.
- Нэйт.
- Что?
У меня есть идея. Вниз. Сейчас же. Пошли.
- Черт. Черт.
- Черт, да.
Тейлор.
В чем дело, Ди?
У меня идея. Спускайся вниз.
Черт.
- Это мои?
- Да. Я одолжил их.
Ты видел Пэта?
Нет.
Пэт.
Я здесь.
Что ты здесь делаешь?
Это самое удобное место,
что мне удалось найти.
И тут есть закуски.
Вуаля.
Ты сам это сделал?
Да. Это единственное, что помогает мне
выкинуть эту песню из головы.
Это и есть песня?
Именно.
Каждый гвоздь - это один из нас.
Пряжа символизирует вибрации звука,
которые наша музыка создает,
соединяя нас в бесконечной форме.
Это как вселенная.
Нет начала, и нет конца.
Отлично, Дэйв.
Мы можем продолжить все утром?
У меня еще есть новые идеи.
Я надеялся рассказать о них сегодня,
чтобы не забыть.
Нет, мне надо поспать.
Я устал.
Что ты сказал?
У меня даже спальни нет.
Я никак не высплюсь.
Давай отложим на завтра.
Нет, до этого.
Короткое слово.
Начинается на "н" и
заканчивается буквой "т".
А посередине "е".
"Нет".
Я сказал "нет".
Нет?
Ты сказал "нет" Дэйву Гролу?
Я - рок-звезда, мать твою!
Понятно? Я получаю то,
что хочу и когда хочу.
Лучшее место для парковки,
где бы я ни был и навечно!
Таковы правила.
Хватит, идем.
Поговори с Джимми Пейджем,
если не нравится.
Какого черта?
Я все сделаю,
если ты перестанешь быть таким козлом.
Спасибо. Давайте уже начнем, ладно?
Раз, два, три…
Нет.
А ты не мог бы считать:
"Пять, шесть, семь, восемь"?
Как долбаный танцор во время танца?
Ладно. Хорошо.
Пять, шесть, семь, восемь.
Он свихнулся.
Как персонаж из книги
"Пролетая над гнездом кукушки".
Слушайте, ребята, давайте соберемся,
сделаем то, что он хочет, и свалим отсюда.
А чего он хочет?
Привет, ребята.
- Помяни черта.
- Черт.
- Привет.
- Привет, братан!
- Что происходит?
- Как дела?
- Привет.
Я только хотел сказать...
Простите.
Простите, что вел себя, как вонючая
толстозадая свинья.
Этот альбом много для меня значит.
Я просто позволил этому
взять власть надо мной.
Я обращался с вами дерьмово,
и мне очень жаль.
Кто из вас сделал Дэйву минет?
Рами.
Послушайте, мы уже близко.
Если мы закончим эту песню сегодня,
то уедем отсюда в воскресенье.
Обещаю.
Не бросайте меня. Мы справимся.
- Эта песня - нечто.
- Верно?
Но нужно придумать концовку.
Слава Богу.
Ладно.
И у меня есть идея.
Начнем с Нэйта.
С корней,
с основы,
с бас-гитары.
Нэйт сыграет так...
Крис, Рами, вы вламываетесь,
как боевые корабли, ударяясь друг о друга.
Рами, ты весь такой...
Пэт, Тейлор, вы вступаете,
как всадники Апокалипсиса.
Вот так.
- Понимаете, о чем я?
- Да.
Получилось.
- Верно?
- Круто.
- Да.
- Мы сделали это.
"Перл Джем", дай пять.
Прорыв! Мы еще живы.
- Пошли.
- Давай, пошли.
ЗАПИСЬ
Уверен, что мы можем ехать?
Думаю, у нас уже все есть.
Если запишете треки сегодня,
просто закиньте их на флешку,
будем микшировать их в понедельник.
Поехали отсюда.
Как дела? Как все звучит?
Хорошо. Я редактирую некоторые треки.
Отлично. Ты сегодня ничего не ел.
Ты не голоден?
Пожарим что-нибудь на гриле?
Нет.
Я заказал кучу стейков.
Их доставят с минуты на минуту.
Круто. Я дам тебе знать,
когда их принесут.
Ладно.
Дэйв, я забыл,
что вы остановились тут.
Вот ваша еда.
Да, я принес диск, о котором говорил.
Он не купится на это.
Давай.
Вы талантливый и достойный музыкант.
"БОУН СТРАКЧЕР"
Привет, Дэйв.
Я захватил побольше соуса ранч в этот раз.
А, это? Это мой демо-альбом,
о котором я говорил. Да.
Дэйв?
Эй!
Дэйв!
Простите, что так долго.
Я хотел убедиться,
что они не ошиблись с вашим заказом.
Все здесь. Я принес...
Дэйв.
Какого черта?
Курьер не приехал?
Не знаю. Сейчас посмотрю.
Похоже, он оставил пакеты и ушел.
Думаю, я его напугал.
Он хотел отдать мне демо-запись.
А я был не в настроении.
Что такое? Думаешь, он еще там?
Соуса ранч много не бывает.
Что осталось сделать?
Ну...
Барабанные треки запишем завтра.
Остается придумать,
как закончить песню.
Мы же не будем записывать
Нет.
- Хорошо.
- Конечно, нет.
- Слава Богу.
- Она будет намного длиннее.
- Что?
Она будет эпичной.
Она будет как "2112" умножить на 2112.
Что?
Давай я займусь грилем завтра.
У тебя, кажется, слишком много хлопот.
Ладно.
Оставь мое мясо сырым.
Оно такое сочное.
Привет, ребята, это Барб.
Хотела узнать, как у вас дела.
Боже мой. Они варвары.
Боже, еда даже на потолке!
Как им это удается?
Боже мой.
Что вы сделали?
Привет, Барб.
Пэт.
Я думала, ты умер.
Как тут дела?
Дэйв закончил свой
концептуальный альбом?
- Он тебе об этом рассказывал?
- Да.
Думаю, он говорил с Шиллом.
Они, кажется, очень рады.
А где все?
Наверху, спят.
Обычно я сплю здесь,
но когда нет этого мусора.
Лимонный батончик?
Нет, спасибо. Я не ем сахар и глютен.
Цитрусовые фрукты,
молочные продукты и кукурузу.
Они ужасно вредны для кишечника.
Они похожи на домашние.
У вас в группе кто-то печет?
Дама из соседнего дома.
Саманта?
Эта женщина - ходячая катастрофа.
Я знаю ее уже много лет.
"Жертвоприношение"?
Что ты сказал?
Я… Я…
Не знаю. Ничего.
Привет, Барб.
Как дела? Наконец-то приехала.
Дэвид, как дела? Альбом почти готов?
Да, он такой классный.
Он убойный.
Мы сегодня закругляемся.
Чудесно, значит,
надо принять соответствующие меры.
Пойду освежусь, пожалуй.
Интересный парень.
Отличный.
Ладно, погодите.
Стойте. Подождите.
Что-то не так.
Концовка не та.
Чего-то не хватает.
Знаешь,
если мы прекратим запись,
песня закончится.
Да, целых 44 минуты.
Что, если она постепенно затихнет
в стиле 70-х годов?
У меня уже мозоли на мозолях.
У меня руки отваливаются.
Мы весь день искали
эту воображаемую концовку.
Знаешь что? С меня хватит.
Долбаный козел.
Пошел ты, Шифти!
Какого черта? Сорок минут гребаной песни.
"Посмотрите на меня.
Я - Дэйв Грол, чертов гений.
У меня нет чертовых правил.
Я пишу песни без концовок.
Сорок минут".
Не может даже кусок мяса пожарить.
Эй, Шифти, хочешь пива?
Да, чтобы засунуть его Дэйву в задницу.
Чертовы волдыри.
Нужно надевать эти дурацкие перчатки.
К черту. Я ухожу.
Останься.
Крис просто хотел выпустить пар.
Надо купить Дэйву магнитный браслет.
Его энергия истощена.
Что это такое?
Нет, нет.
Видишь? Это ужасно!
Кто это, черт возьми?
Где его голова?
Это курьер. Тут везде соус ранч.
Черт возьми.
Это тот парень, что доставлял нам еду.
- Не трогай. Нет.
- Дэйв, не надо.
"БОУН СТРАКЧЕР"
"Боун стракчер".
Он хотел, чтобы я это послушал.
Как долго он тут пролежал?
Чувствую энергетические сигналы.
Он перешел в иной мир 28 часов назад.
- Где ты этому научился?
- В Пасадене.
Сначала Круга ударило током, а теперь это?
К черту все это. Я звоню в полицию.
Нет. Никаких копов.
К черту все это.
Никаких копов.
Какого черта?
Может, Дэйв прав. Нужно позвонить Шиллу.
Будет плохо, если это всплывет.
Никаких копов, никакого Шилла.
Мы не можем себе это позволить.
Он похож на сэндвич с салями.
Какого черта?
Я понимаю.
Это плохо.
И это грустно.
Но если мы вызовем полицию, они превратят
этот дом в место преступления.
И мы можем распрощаться с этим
чудесным звуком барабанов.
И что же, будем продолжать играть?
Да, еще один день. Закончим с этим.
И тогда всем позвоним.
Мы вызовем ФБР,
криминалистов и морскую полицию.
Позвоним всем.
А потом...
устроим Даррену Сандельбауму
из "Боун Стракчер" надлежащие похороны.
Гробы, цветы, все, что полагается.
Можем даже твитнуть ссылку
на "Боун Стракчер" на нашей Инста-штучке.
Понимаете?
Именно этого Даррен хотел бы.
Он хотел бы сохранить
долбанную голову, наверно.
Он не хотел испортить нам запись.
Он обожал нашу группу.
Он умер за нашу группу.
Давайте сделаем это, ребята.
Сделайте это ради Даррена Сандельбаума.
Согласны?
Нет.
- Нет.
- Вы согласны, парни?
Давайте, за работу.
Кстати, мне нужны все мобильные
телефоны и ключи от фургона.
Никто никуда не уйдет,
пока мы не закончим эту песню.
Спасибо.
- Спасибо.
- Ключи.
Спасибо.
- У меня больше нет телефона.
- Спасибо.
Все сводится к эль-диезу.
Ясно?
Да, ясно. Мы поняли.
Давайте закончим песню и пойдем домой.
Я устал. Мои дети думают, что я умер.
А где Шифти?
Он должен быть с нами.
Он был у гриля.
Он ушел.
Давайте еще разок. Начинай отсчет.
Пять, шесть, семь, восемь…
Знаешь что? На этот раз...
В этой части используй
только нечетные числа.
Раз, три, пять, семь. Давай.
Ладно.
Раз, три, пять, семь.
Он еще ест. Пошли.
Он вышел отсюда.
- Я был здесь, ел чипсы.
- Неудивительно.
А потом я нашел это.
Соседка, которая принесла
лимонные батончики, оставила это.
ЖЕРТВА ПИТАЕТ КНИГУ
Это код. Она пыталась предупредить нас.
- Ты просто хочешь ее трахнуть.
- Да, я хочу ее трахнуть.
Но я также не хочу,
чтобы меня обезглавили.
Пойдем спросим у нее.
Она всегда у ограды. Пошли.
Это ты?
Я думал, у нас нашествие
золотистых певунов.
Это был лесной дрозд, гений.
Не здесь, маленький дрозд.
Приходи к бассейну. У нас мало времени.
Эй, ребята.
Сюда.
Сейчас же.
- Как ты туда попала так быстро?
- Сейчас же.
Мне нужно, чтобы вы отбросили
свои предрассудки на минуту,
и послушали.
Этот дом...
Это не просто жуткий рок-н-ролльный дом.
Это звено,
которое позволяет духам
проникать в наш мир.
Прекрати, барабанщик.
Слышали о "Дрим видоу"?
Конечно. Они должны были стать
следующими "Джейнс Адикшн".
Грег Налл был чертовым гением.
Да, пока он не слетел с катушек
и не убил всю группу.
Прямо здесь, в этом доме.
Это просто фольклор рок-н-ролла.
Я была там.
Мы с Грегом Наллом были близки.
Очень близки.
Я была его главной поклонницей и музой.
Теперь мы советуемся с фанатками?
Перестань навешивать ярлыки.
Поклонницы тоже люди.
Поймите, это были ревущие 90-е.
Всем было на все наплевать.
Но Грег...
Он был провидцем, художником тьмы.
Тогда мы все экспериментировали
с выбором образа жизни.
Оккультный секс,
обмен энергией и спектрофилия.
Он владел живой книгой,
сделанной из человеческой плоти.
Ходили слухи,
что в книге содержатся тайные заклинания
Алистера Кроули.
Со временем
Грегом овладело нечто очень зловещее.
Он был одержим этой песней из книги.
"Лакримис де Эбриус".
"Слезы божьи".
Каждый день он заставлял свою
группу закончить эту песню.
Он верил, что усовершенствовав ее,
он откроет вечный портал,
а дух внутри него станет
дьявольским порталом
в наш мир.
Так вы привидения трахали?
Каким-то образом добро в сердце
Грега победило,
и он все приостановил
единственно возможным способом.
Грег убил себя,
чтобы не закончить песню.
Но теперь дух, овладевший им,
нашел новый инструмент.
- Черт. Бежим. Быстрее.
- Парни...
Заткнись. Поторопись.
Быстрее. Черт.
О, черт.
- Урод.
- Чертовы куклы.
Черт.
Черт побери, я не для того провела 20 лет
в Энсино, преподавая пилатес,
чтобы эта тварь победила.
Ты специально переехала сюда?
Кто-то должен охранять портал.
В него уже вселился демон.
Что нам теперь делать?
Приведите его сюда.
Может, я по старинке высосу его из него.
Черт, нет. Это плохая идея.
Простите. Старые привычки.
Должен быть способ получше.
Звоним в полицию.
Отличная идея!
"Привет. В Дэйва Грола
вселился дух Грега Налла.
Теперь он готов убивать всех подряд".
Лучшая идея, что я слышал со времен:
"Давайте переедем в этот дом".
- Ладно. Что же нам делать?
- Ну же.
Книга.
Он использует кровь, чтобы выжить.
Он использует енотов.
В подвале.
Выйдя из подвала,
он сказал что-то про енотов.
Хорошо.
Найдите книгу.
Откройте отрывок под названием
"Протокол Ван Хутена".
Это закроет портал и отправит
этого духа обратно в ад.
А как же ты?
Теперь, когда ты нам
все это рассказала, ты опасности.
Хочешь остаться, чтобы защищать меня?
Она права.
Нэйт и Пэт, вы ищите книгу.
Тейлор, займи Дэйва.
Барабанные треки.
Ты еще не закончил барабанные треки.
Я не подойду к
этому психу. К черту все.
Пойди и поломай барабаны,
чтобы он песню не закончил.
Для тебя это раз плюнуть.
Съешь мешок членов, Смир.
Будьте осторожны.
Это не простая одержимость.
Этот хранитель - не просто Грег Налл.
Внутри него злой дух.
- Пошли.
- Нет, я сказал, не пойду.
- Я и близко не подойду к этому уроду.
- Давай.
- Пошли вы.
Пошли вы, мрази.
Да.
- Он снял чертову сим-карту!
- Быстрее, Пэт.
- Ты будешь в безопасности со мной.
- Не сомневаюсь.
Сними это. Сними.
Не могу снять ее.
Подожди. Поставь музыку,
чтобы Дэйв нас не услышал.
Хорошая идея.
Ладно, пошли.
Может, мне подождать здесь, покараулить?
Так не пойдет.
Идем.
Это моя новая тайная слабость.
Обожаю.
Это моя любимая часть.
Ты - грязная девчонка. Мне это нравится.
Господи.
Здесь кто-то жил.
Грег Налл.
Или кто он там сейчас.
Черт. Смотри.
"Жертва питает книгу".
Бедный малыш.
Пэт, найди что-нибудь,
чем можно это вскрыть.
Черт!
Беги! Быстрее!
Давай.
Привет, приятель. Как дела?
Концовка.
Я ее слышу.
Нам лишь нужно записать барабанный трек.
Брабаны? Почему бы тебе
и Шифти не поиграть еще на гитаре?
Шифти конец.
Разогревайся.
Ты следующий.
- Твою мать. Черт.
- Они демоны, что ли?
Это были настоящие демоны, Нэйт.
Смотри.
Демонические заклинания.
Нашел. Экзорцизм.
Нет. Не то. Совсем не то.
Ты это специально.
Я пытаюсь правильно сыграть концовку.
Все очень просто.
Вот так...
Именно это я и делал.
Да уж, конечно.
Может, подождем, пока Нэйт и Пэт придут?
Нэйт и Пэт?
К черту их. Что они понимают в барабанах?
Ты и я! Мы - барабанщики.
Мы говорим на одном языке.
Закончим долбаный трек.
А подождать нельзя?
Давай закончим этот трек
и свалим отсюда.
Это не Дэйв. Ты не Дэйв.
Что ты сказал?
Я ничего не говорил.
Заткнись и играй.
Да. Вот так.
Да.
Вот так.
Вот так. Я закончил эту чертову песню.
Да.
Спасибо.
"Протокол Ван Хутена для очистки демонов.
Нужно подтвердить, что выявленное
существо имеет демоническое происхождение
до использования этого метода.
Ищите следующие знаки.
Сбой пищеварительной системы".
Больше никаких пивных бонгов для Дэйви.
"Перемещение объектов
и преодолевание гравитации".
Притворись,
что играешь эту чушь с эль-диез.
Играй ми-бемоль и все.
Это эль-диез.
Эль.
"Нескончаемая мастурбация".
Дэйв, что ты там делаешь?
Играешь в ладушки
с мягкими куриными клецками?
- Он же и раньше это делал.
- Это его дисквалифицирует?
Эта демоническая фигня сложная.
"Неутолимое желание есть сырое мясо,
в особенности человеческое".
Черт, похоже, он съел Криса.
Черт, он точно одержим.
Ладно. И что нам делать?
Мы спасем его.
Это плохо.
Что он делает?
- Боже мой.
- Черт.
Думаю, мы опоздали.
Это Тейлор. Смотри.
Прочти эту книгу.
Мы должны его остановить.
Так.
- "Чтобы начать протокол Ван Хутена"…
- Тихо.
Черт. Черт.
Какого черта?
Господи. Черт.
Закрой дверь.
Черт. Ладно.
Так. "Чтобы освободить зараженного духа,
сосуд должен быть очищен.
Большое количество святой воды…"
В бассейн.
"В рамках этих священных писаний
я провозглашаю эту воду
проводником чистоты".
Это не сработает.
Вы не знаете, что делаете.
Читай скорее.
"Отче наш, Святой Дух,
бунтарь Иисус, ниспошли
свою божественную силу в эту воду,
чтобы смыть
этого гнусного демона с Дэйва".
Что-то происходит.
Да.
Ваша смерть откладывается.
Чертовы демоны.
Отдай мне эту книгу,
или я вырву ее из твоих мертвых рук.
"Услышь нас, Господи,
очисти душу этого адского зверя,
который превратил Дэйва
в сатанинский сосуд из ада".
Хватит читать эту чертову книгу.
Пошел ты. Мы хотим вернуть Дэйва.
Дэйв?
Дэйв мертв уже десятки лет.
Он раб музыки.
А как же наша группа?
Группа?
А что с ней?
Рами получил, что хотел.
Тейлор закончил песню.
А Крис...
Крис был прав.
Он делает убойное барбекю.
"Демон 12-го царства, осквернитель душ,
сидящий слева от Люцифера"…
Вы слабы.
Вы ничто.
Я уничтожу ваши жалкие души.
"Приказываю покинуть
этот человеческий сосуд.
Покинь это невинное тело.
Возвращайся в царство
богохульства и грязи".
Выходи, демон.
Отпусти Дэйва.
Видишь его? Куда он делся?
Где он?
Не знаю.
Боже мой.
Ребята.
Боже.
Последнее, что я помню...
этот долбаный енот.
А потом - бах!
У нас плохие новости.
Боже, песня. Нам нельзя заканчивать песню.
Мы не можем выпустить то, что в подвале.
Нет, дело в парнях.
Кажется, я проглотил воду из бассейна.
Я люблю вас, парни.
Я люблю вас.
Вы спасли меня…
Фу, гадость.
Это Шифти?
На вкус, как дерьмо.
- Все хорошо, приятель. Ты в порядке.
- Боже.
Нет.
А теперь я убью тебя,
как я убил твою жалкую группу.
Пошел ты.
Пошел...
ты.
Ты убил нас.
Разбил наши мечты.
Ты был слаб.
Твое проклятие снято.
Теперь ты будешь страдать.
Страдать.
Жертва питает книгу.
Спасибо.
Ладно.
Увезите меня отсюда.
Подгони машину.
- Сейчас пригоним фургон. Жди здесь.
- Ладно.
Черт.
Мы дали вонючему Дэйву ключи.
Залезай.
Что ты делаешь?
Я заведу ее по старинке.
Жми на газ при контакте.
Что?
Жми на газ, когда появится искра.
Что вы здесь делаете?
Посмотри, остался ли кто-то еще.
Боже мой. Шилл, слава Богу, что ты здесь.
Тут просто цирк уродов.
Ты не представляешь, через что мы прошли.
Дьявол управляет всем рок-н-роллом.
Что? Нет. Слушай.
Этот дом - просто катастрофа.
Записывать здесь - это просто кошмар.
Почему ты послал нас сюда?
Давай без сопливых историй, Дэйв.
Я знаю, что тут происходит.
Правда?
О, да.
Знаешь, рок-н-ролл...
уже давно никого не интересует.
Ему нужно вдохновение.
Я не знаю, что за извращения
у тебя на уме…
Дьявол снова сделает
рок-н-ролл актуальным.
Дьявол сделает его опасным.
Ты закончил песню, не так ли, Дэйв?
Пока нет.
Все не так просто.
Мы уже близко.
Все дело в структуре и композиции…
Я 20 лет ждал, чтобы закончить эту песню.
Мне просто нужен был посредник.
Тот, кто мог бы справиться
со всем этим злом.
Ты был мне нужен.
Во-первых, Оби-Ван Кеноби,
офигенный плащ.
Во-вторых, ты такой балда.
Кем ты себя возомнил?
Отправил нас в эту дыру
записывать альбом?
Ты просто менеджер.
Ты ничего не смыслишь в музыке.
Ты просто хочешь заработать денег.
Я создал тебя.
Пэт, там что-то есть. Вылезай.
Черт.
Пэт, шевелись, давай.
А чем я, по-твоему, занимаюсь?
Подожди минутку.
Ах, козлина...
Время вышло. Заводи машину.
Дай мне минуту. Почти получилось.
Давай, шевелись. Оно приближается.
Оно уже здесь. Что ты там делаешь?
Черт. Пэт, все! Заводи!
Да, я знаю. Подожди.
Привет, ребята.
Не сопротивляйся, Дэйв.
Не сопротивляйся.
Я пытаюсь тебе помочь.
Настоящему тебе.
Получилось. Заводи!
Черт.
Пэт. Черт.
Пэт. Извини, Пэт. Прости.
Барб?
Помочь? Я убил свою группу
из-за твоей "помощи".
Умри, ублюдок.
Умри!
Вы закончили ее.
Вы закончили песню, да?
Вы дописали ее.
Вы закончили ее.
Да.
Не так ли?
Посмотри на ярость в своих глазах.
Но ты не Дэйв Грол.
Пришло время начать сольную карьеру.
ГОД СПУСТЯ
ДЭЙВ ГРОЛ
Мы готовы. Зал полный.
Все хорошо, Дэйв?
Лучше не бывает.
Ладно.
СТУДИЯ 666
Перевод субтитров:
Диана Бояхчян